Primeiros passos:
 - Estudar das 22:00 ás 23:30
 - 10 mintuos de intervalo 

Programas para curso:
 - Git (https://git-scm.com)
 - Github (https://github.com) - necessário criar conta

Primeiro módulo:

- Iremos conhecer sobre o pensamento computacional e sua programação,
onde iremos entender sobre alguns pontos importantes da computação.
Como lógica , algoritmos e linguagens fazendo assim com que possamos analisar
com mais cuidado e atenção os desafios futuros do curso.

Segundo Módulo:

- Inicialmente vamos instalar corretamente o git
- Conhecer alguns códigos simples usados 
- Iniciar as configuraçoes e dar inicio aos primeiros comandos no git
- Conhecer github e como incluir o repositório no seu perfil e pc. 

Observações:
-O email cadastrado no github tem que ser o mesmo configurado no gitbash para 
conseguirmos comitar sem erros ou precisar reiniciar o processo.

-Aprendemos há utilizar o Markdown como editor de texto 
para gerar nossa receita.


Desafio GitHub - Realizar através do que aprendeu nas aulas o seu primeiro 
repositório no github com sua chave de acesso ssh com finalização no GitBash